# Проект: mesio-react-publick

## Eсли вы хотите посетить сайт, достаточно [перейти по ссылке,](https://mycodetherapy.github.io/mesto-react-public/) и зарегестрироваться.

Данный проект это результат рефакторинга проекта [mesto](https://github.com/mycodetherapy/mesto) с использованием библиотеки ReactJS. Кроме того, добавлено взаимодействие с API регистрации. Теперь любой желающий может зарегестрироваться, войти, начать добавлять свои карточки с комментариям и оценивать понравившиеся карточки других пользователей.

### Как это работает

* Код разбит на независимые, функциональные компоненты React.
* Компоненты взаимодействуют между собой используя пропсы и общий контекст.
* Отоброжение компонентов управяется роутинг маршрутизацией.
* Для защиты маршрутов используются компоненты высшего порядка.

### Если вы хотите поработать с проектом локально:
<<<<<<< HEAD
1. Убедитесь, что на вашем устройстве установлен Node.js (v14 или выше). Это можно сделать введя в терминале команду ```node -v```
2. Клонируйте репозиторий из ветки main к себе на устройство. Для этого в терминале введите ```git clone адрес репозитория```
3. Установите зависимости - перейдите в терминале в папку с репозиторием и введите ```npm install```
4. Запустите проект на локальном сервере - введите в терминале ```npm start```

На сегодняшний день приложение использует готовые API по созданию карточек и регистрации пользователей. Так как я не имею возможности их редактирования, в моих планах создание своего REST API и подключение к нему имеющейся клиентской части. Это позволит мне получить полную независимость в случае необходимости дальнейшего развития проекта.
=======
1. Клонируйте репозиторий из ветки main к себе на устройство. Для этого в терминале введите ```git clone адрес репозитория```
2. Установите зависимости - перейдите в терминале в папку с репозиторием и введите ```npm install```
3. Запустите проект на локальном сервере - введите в терминале ```npm start```

На сегодняшний день приложение использует готовые API по созданию карточек и регистрации пользователей. В моих планах создание своего REST API и подключение к нему имеющейся клиентской части. Это позволит мне получить полную независимость в случае необходимости дальнейшего развития проекта.
>>>>>>> 29244c8c427acdc82f0e829911d2d0901426f202
